
Beginn:
Sie wachen in ihrem Baumhaus auf.

Die 2 Brüder sollen Medizin für ihre Mutter in der Nachbarstadt kaufen und reisen los.

Sie begeben sich den Pfad runter und gehen zur fischerei um eine angel zu bekommen.

Um auf das Feld von Heyrule zu gelangen brauchen sie Pferde welche 1,5 Blöcke hochspringen können.

Gleichzeitig lernen die Brüder eine Melodie auf einem Grasshalm um ihr Pferd zu rufen von der 
Tochter des Besitzers der Pferderanch.

Ab diesem Zeitpunkt können beide jederzeit ein Wettrennen von der Pferderanch aus gegeneinander 
starten um Preise zu gewinnen. (In einer bestimmten Zeit fliegende Objekte durchqueren (rote ringe z.B.))

Sie binden ihre Pferde außerhalb des Schlosses an und begeben sich in die Innenstadt.
Der Mediziner ist nicht da, daher müssen sie ihn durch Nachfragen zu finden. Nachdem der Mediziner 
gefunden wurde und die Brüder ihm die Sachlage erläutern rennt er zu seinem Laden und verlangt eine Summe von 50 Rupees.

Man kehrt zurück, überreicht die Medizin. (Es ist Nacht). Man schläft ein und träumt von einem dunklen 
Schloss (dunkler Mächte, Furcht, Krankheit, Elend und so ein Zeug) das sehr nach dem einen aussieht in 
dem man den Tag zuvor war.

Sie bekommen ihre Schwerter und Schilder.

Die Brüder überprüfen die Sachlage und merken dass ein paar Personen (wegen Krankheit) weniger vor Ort sind.
Die Soldaten schicken dich aus der Stadt weil sie eh bereits probleme haben mit der stadt.

Die Brüder wollen zurückkehren, doch der Durchgang ist blockiert mit Steinen eines Erdrutsches. 
Sie müssen den Weg nehmen vor dem einem gewarnt wurde.
Darin befindet sich ein "Dungeon" und ein kleiner Großgegner. Das Gute das das Böse (Endgegner) 
gefangen hatte wird nach der Vernichtung befreit und erzählt beiden etwas über das Schicksal dass sie bevorsteht. 
Es erzählt von Lichtern.

Als die Brüder zurück in das Heimatsdorf gelangen bemerken sie dass es leer ist. Die Bewohner sind geflohen ohne 
dass sie es wussten. 

Ein gestürzter Titan, ein Sklave Kronos hat das Dorf demoliert und die Bewohner bedroht. Ein Kind ist noch 
übrig und erzählt von dem was passiert ist nur dezent wenig und was sie ungefähr gesehen hatte. 
(Zugewachsener Marmorsteindrache der mit Nebel agiert)

Niemand ist mehr im Heimatsdorf. Beide Brüder begeben sich auf die Suche nach ihrem Volk.

Das kleine Mädchen welches nicht geflohen ist muss zur Pferderanch eskortiert werden. 
Einer der Brüder hält sie auf dem Rücken und kann daher nicht kämpfen oder andere diverse Items benutzen. Der andere
versucht beide zu beschützen.

Auf dem Weg zur Pferderanch beobachtete der eine Titan die drei und flog um den Berg ein paar mal.

Als der Marmordrache die Hängebrücke zerstört ist der jenige, ohne kind auf dem rücken gezwungen zu springen um die
abgefallene Seite der Hängebrücke hochzuklettern um daraufhin mit der Angel das Seil von seinem Bruder auf seine Seite
herzuziehen. (Es sind zwei Seile. Das eine nimmt die eine Person mit um befestigt zu sein und später anzubinden. Das
andere holt er sich mit einer Angel von seinem Bruder.) Die Seile werden festgespannt und alle 3 sind schließlich auf
der anderen Seite der Hängebrücke.

Auf dem Weg nach unten muss der eine alle kleinen Gegner besiegen die ihnen in die Quere kommen.

Der Berg ist wärend dem Abstieg in Nebel gehüllt und der Niederschlag hat sich trastisch verstärkt. Der Umfang des Sees
wuchs und es blitzte 24/7.

Beim ganzen Vorhof von dem großen Hyruleplatz blitzt und regnet es.

Als sie bei der PR (Pferderanch) angekamen erzählte der Besitzer die Legende von Kronos, Titanen, Zeus und 
Himmelsgöttern oder so.

Nach einer sehr langen Geschichte schluf erst einmal jeder die Nacht über in der Hütte und wachte friedlich am nächsten
Morgen wieder auf.

